     position属性
  	 
.static {
position: static;
}
 默认值。任意position:static;的元素不会被特殊定位。
 
.relative1 {
position: relative;
}
.relative2 {
position: relative;
top: -20px;
left: 20px;
background-color: white;
width: 500px;
}
1.relative表现的和static一样，除非你添加了一些额外的属性。
2.在一个相对定位（position属性的值为relative）的元素上设置top，right，bottom和left
  属性会使其偏离其正常位置。其他的元素则不会调整位置来弥补它偏离后剩下的空隙。
  
.fixed {
  position: fixed;
  bottom: 0;
  right: 0;
  width: 200px;
  background-color: white;
}  
一个固定定位元素会相对于视窗来定位，这意味着即使页面滚动，
它还是会停留在相同的位置。
在移动游览器对fixed的支持很差。

.relative {
  position: relative;
  width: 600px;
  height: 400px;
}
.absolute {
  position: absolute;
  top: 120px;
  right: 0;
  width: 300px;
  height: 200px;
}
absolute与fixed的表现类似，除了它不是相对于视窗而是相对于最近的“positioned”祖先元素。
如果绝对定位（position属性的值为absolute）的元素没有”position“祖先元素，那么它是相对于文档的body元素，
并且它会随着页面滚动而移动。
















 