开源的CDN托管
video.js是一个开源项目，这使得每个人都挖成代码，并有助于更新。Level3的主持的项目，这意味着他们的CDN免费：

快速，无痛的设置。没有下载需要。
快速的文件传送，可能已经缓存。
您的播放器软件保持最新，新设备的支持。
（版本锁定和自我托管选项也）

皮肤一次，到处使用
与其他网络播放器，创建一个自定义皮肤，需要复杂蒙皮语言，或者是不是一种选择，在所有。video.js的HTML5，Flash和任何其他的播放技术使用相同的CSS代码，打开门，使用标记，我们已经很熟悉的定制。

 
一致的播放API
HTML5的，Flash和其他播放技术都有不同的JavaScript API与视频交互。video.js提供了一个单一的API，可用于跨平台一致，所以你只需要编写一次代码。

 
轻量级闪回退
大多数Flash视频播放器是巨大的。除了正在播放的视频加载数以百计的额外千字节。Video.js自定义Flash后备球员比10K！这意味着你的视频加载速度更快，即使使用闪光灯时。

更多功能
字幕支持 全屏支持 音量控制 易于扩展 使用方便 图书馆独立

收集者:http://www.cnz.co CNZ中国站